Repository: WENIKL/BBAS
Catalog: game/*/Chinese Simplified/03variables.po
Languages: zh_cn

source: МОЯ КОМНАТА
zh_cn: 我的 室

source: МОЯ КОМНАТА
zh_cn: 我的 室

source: КОМНАТА АЛИСЫ
zh_cn: 爱丽丝 室

source: КОМНАТА АЛИСЫ
zh_cn: 爱丽丝的房间

source: КОМНАТА АННЫ
zh_cn: 安娜 室

source: КОМНАТА АННЫ
zh_cn: 安娜 室

source: ВАННАЯ КОМНАТА
zh_cn: 浴室 间

source: ВАННАЯ КОМНАТА
zh_cn: 浴室 间

source: ГОСТИНАЯ
zh_cn: 客厅

source: ВЕРАНДА
zh_cn: 阳台

source: ДВОР
zh_cn: 庭院

source: Алиса
zh_cn: Alice

source: Алисы
zh_cn: 爱丽丝

source: Алисе
zh_cn: Alice

source: Алису
zh_cn: 爱丽丝

source: Алисой
zh_cn: 爱丽丝

source: Алиса, моя старшая сестра. В любой непонятной ситуации бьёт по лицу (в лучшем случае). Недавно закончила школу и, так же, как и я, ищет свой путь. Целыми днями сидит в ноутбуке и занимается каким-то своим блогом. Как это часто бывает с братьями и старшими сёстрами, мы не очень ладим...
zh_cn: 爱丽丝，我的姐姐我最近毕业了，和我一样，在寻找我的方式。整天坐在笔记本电脑上，做一些博客。和兄弟姐妹和长子经常发生的情况一样， 我们相处得不太好...

source: Лиза
zh_cn: 丽莎

source: Лизы
zh_cn: 丽莎

source: Лизе
zh_cn: 小红

source: Лизу
zh_cn: 丽莎

source: Лизой
zh_cn: 利扎伊

source: Лиза, младшая сестрёнка. Милая и весёлая. Она ещё учится в школе. С Лизой мы общаемся на одной волне, хотя изредка ссоримся. Но если что-то случается, защиты ищет именно у меня.
zh_cn: 丽莎，小妹妹，还在上学。我不知道我是怎么学习的， 但如果我没有像我一样被踢出去， 那就没事了。我们和丽莎在同一波浪上聊天，尽管我们偶尔会吵架。但是，如果发生什么事情，辩方正在寻找我。

source: Анна
zh_cn: 小兰

source: Анны
zh_cn: 安娜

source: Анне
zh_cn: 小兰

source: Анну
zh_cn: 安娜

source: Анной
zh_cn: 安娜

source: Анна, моя мама. Сама воспитывает нас с двумя сёстрами уже несколько лет. Работает в офисе какой-то компании. Хотя, зарплата у неё вполне приличная, но почти всё уходит на оплату жилья, еду и одежду.
zh_cn: 是安娜，我妈妈几年来，她一直在抚养我们和两个姐妹。他在一家公司的办公室工作。虽然她的工资相当可观，但几乎一切都用于支付可出租的住房、食物和衣服。

source: Макс
zh_cn: 最大值

source: Макса
zh_cn: 马克萨

source: Максу
zh_cn: 马克苏

source: Максом
zh_cn: 马克西姆

source: Максе
zh_cn: 马克萨

source: Всегда в поисках приключений на свою пятую точку.
zh_cn: 总是寻找冒险到你的第五点。

source: ПОСМОТРЕТЬ ФИЛЬМ
zh_cn: 观看 电影

source: ВЫЙТИ ИЗ ДОМА
zh_cn: 离开家

source: ПОИГРАТЬ С ЛИЗОЙ
zh_cn: 和丽莎一起玩

source: УСТАНОВИТЬ КЕЙЛОГГЕР
zh_cn: 安装 键盘记录器

source: УСТАНОВИТЬ КАМЕРУ
zh_cn: 安装 摄像头

source: СПРЯТАТЬ ПАУКА
zh_cn: 隐藏蜘蛛

source: БРОСИТЬ ПАУКА
zh_cn: 扔蜘蛛

source: ИСКАТЬ ПАУКОВ
zh_cn: 寻找蜘蛛

source: ИСКАТЬ СИГАРЕТЫ
zh_cn: 寻找 香烟

source: ИСКАТЬ КНИГУ
zh_cn: 搜索 书

source: ЧИСТИТЬ БАССЕЙН
zh_cn: 清洁 游泳池

source: ЧИТАТЬ
zh_cn: 阅读

source: ИСКАТЬ КАМЕРУ
zh_cn: 搜索 相机

source: РАЗОБРАТЬ КОРОБКИ
zh_cn: 拆解 框

source: ВКЛЮЧИТЬ НОУТБУК
zh_cn: 打开笔记本电脑

source: СПАТЬ
zh_cn: 睡眠

source: УСТАНОВИТЬ БУДИЛЬНИК
zh_cn: 设置 闹钟

source: ВЗДРЕМНУТЬ
zh_cn: 小睡一会儿

source: ПРИНЯТЬ ДУШ
zh_cn: 淋浴

source: ПРИНЯТЬ ВАННУ
zh_cn: 洗个 澡

source: ПОГОВОРИТЬ
zh_cn: 交谈

source: МЫТЬ ПОСУДУ
zh_cn: 洗 盘子

source: Общение
zh_cn: 社交

source: Навыки общения: Чувства человека
zh_cn: 沟通技巧：人的感受

source: Это базовый курс обучения навыкам общения и содержит в себе основную информацию об органах чувств, о реакции человека на ваши слова, а также основы языка тела.
zh_cn: 这是一个基本的沟通技能培训课程，包含有关感官，关于一个人对你的话的反应的基本信息，以及肢体语言的基础知识。

source: Навыки общения: Основы коммуникации
zh_cn: 沟通技巧：沟通基础知识

source: Это второй курс обучения навыкам общения. Из него вы узнаете как повлиять на решение человека без слов, как подобрать правильный слова в нужной ситуации для достижения своей цели.
zh_cn: 这是沟通技巧培训的第二门课程。从中，您将学习如何影响一个没有言语的人的决定，如何在正确的情况下选择正确的词来实现你的目标。

source: Навыки общения: Без границ
zh_cn: 沟通技巧：无国界

source: Это продвинутый длительный курс, предназначенный для тех, кто хочет постоянно обучаться и совершенствоваться. На данный момент это последний доступный курс.
zh_cn: 这是一个高级的长课程，专为那些谁想要不断学习和提高。目前，这是最后一个可用的课程。

source: Эрик
zh_cn: 艾瑞克

source: Эрика
zh_cn: 艾瑞卡

source: Эрику
zh_cn: 埃里库

source: Эриком
zh_cn: 埃里克

source: Эрике
zh_cn: 艾瑞卡

source: Ещё до того, как мама познакомила меня со своим внезапным ухажёром Эриком, я начал чувствовать, что ничего хорошего он в мою жизнь не принесёт. Слишком уж он подозрительный...
zh_cn: 甚至在我妈妈把我介绍给她突然的男朋友埃里克之前，我就开始觉得他不会给我的生活带来任何好处。他太可疑了...

source: Кира
zh_cn: 基拉

source: Киры
zh_cn: 基拉

source: Кире
zh_cn: 基拉

source: Киру
zh_cn: 基拉

source: Кирой
zh_cn: 基罗伊

source: Тётя Кира, мамина младшая сестра. Конечно, у неё и раньше не были замечены какие-либо комплексы, но сейчас она стала такой... такой...
zh_cn: 基拉阿姨，妈妈的妹妹当然，她以前从未见过任何情结，但现在她变成了这样...这样...

source: Оливия
zh_cn: 奥利维亚

source: Оливии
zh_cn: 奥利维亚

source: Оливию
zh_cn: 奥利维亚

source: Оливией
zh_cn: 奥利维亚

source: Оливия, одноклассница моей младшей сестрёнки Лизы. Довольно милая девчонка. А главное с изюминкой... Ходит по школе без трусиков, а у себя по дому вообще голая, как и её родители, они ведь натуристы. Это классно, что у Лизы появилась такая интересная подружка!
zh_cn: 奥利维亚，我妹妹丽莎的同学。一个相当可爱的女孩。最重要的是，有一个亮点...他在学校里走来走去，没有内裤，她的房子一般赤身裸体，就像她的父母一样，他们是裸体主义者。丽莎有这么有趣的女朋友真是太好了！
